现在归股最顶级的科技公司
它不再花钱去招那些学计算机的人了
你知道吗
它现在把最高的年薪
给那些学文科专业的
就是学写作专业的
会吹牛逼的人
因为你知道
人类从来没有过这样一个时刻
吹牛逼的能力等于现实的能力
你可以想象一下
在AI时代
AI什么都能做
它就是个神
然后你只要上它许愿
它就能够实现你的愿望
问题是
程序员没有那么大的想象力
它也没有那么的词汇列表
它说出那个最难让人信任
最激动人心
最不可思议的愿望
所以AI时代
谁的许愿能力牛逼
谁就牛逼
而谁的许愿能力最牛逼
文科生作家
童话作家
小桌作家
我操
整天就是
来
你神灵之真名
积极如律令
写线
你知道吗
真的就是这样的
AI就
嘎嘎嘎嘎嘎
给你做个网站
嘎嘎嘎给你做个APP
然后嘎嘎嘎给你做个工具
现在所有一切
只要你能说出它的名字
你能说出它的架构
你甚至能给它一个世界观
然后完了
AI就会给你创造一整套这些东西
全部给你做完
所以现在比谁的想象力更丰富
谁的词类量更丰富
以及谁的语言的组织
和表达能力更强
AI时代来临了
多让你孩子看小说
丰富它的世界观
丰富它的表达能力
二 练习写作能力
三 让它学习AI
什么都不要学了
再回去学那些
基础的理科知识
没有意义了
主动理科
可以这样说
除非你孩子能上清华
除非你孩子
高考数学能考满分
你总能考280
否则你的孩子理科知识
毫无价值
在AI面前
人类的理性
物质一提
你的孩子的想象力
才是核心
让他读哲学
读文学
多读喉嚨梦
没事多读小说
多精和在
读什么折天
读成的卧槽
把七点小说给他冲过来
充满
把翻线小说给他冲满
他就是未来时代最牛逼的人
因为他只要能说出来是世界观
只要能说出来的想象力
就能被AI变成现实